## TASK_1

## Опис

Цей HTML-документ представляє собою простий інтерфейс таймера з можливістю встановлення часу у хвилинах і секундах. Він містить поля введення для введення хвилин і секунд, кнопку для перемикання між відображенням різних полів введення, кнопку для запуску таймера та область відображення для показу зворотного відліку таймера.

## HTML-структура

- HTML-документ містить елемент `section` з класом `container`, який обгортає весь інтерфейс таймера.
- У контейнері є поля введення для введення хвилин і секунд, кнопка перемикання, область відображення для показу зворотного відліку таймера та кнопка запуску.
- Поля введення обгорнуті в `div` з класом `input_conteiner`.
- Область відображення складається з двох елементів `span` з ідентифікаторами `minutes` і `second`, щоб відображати хвилини та секунди відповідно.
- Кнопка перемикання має ідентифікатор `selection_button`.
- Кнопка запуску має ідентифікатор `round-button`.

## Стилі CSS

- Документ посилається на зовнішній файл CSS (`main.css`) для стилізації.
- Шрифти Google Fonts (Montserrat) імпортуються для кращого відображення тексту.
- Застосовані правила CSS для стилізації елементів та макету інтерфейсу таймера.

## Функціональність JavaScript

- JavaScript використовується для надання інтерактивності інтерфейсу таймера.
- Додані прослуховувачі подій для обробки натискання кнопок та змін введення.
- При натисканні кнопки запуску починається зворотний відлік таймера на основі введених значень.
- Зворотний відлік таймера зменшує час кожну секунду, поки не досягне нуля.
- Відображення таймера оновлюється динамічно для відображення залишених хвилин і секунд.
- Виконується перевірка введених даних для забезпечення того, що для хвилин і секунд вводяться лише числові значення.
- Якщо виявлено неправильний ввід, він автоматично виправляється.

## Структура файлів

- `index.html`: містить HTML-структуру інтерфейсу таймера.
- `main.css`: містить CSS-стилі для інтерфейсу таймера.
- `main.js`: містить JavaScript-код для функціональності таймера.

## Використання

1. Відкрийте `index.html` у веб-браузері.
2. Введіть бажані хвилини і секунди у відповідні поля введення.
3. Натисніть кнопку перемикання, щоб переключатися між введенням хвилин і секунд.
4. Натисніть кнопку запуску, щоб розпочати зворотний відлік таймера.
5. Таймер розпочне відлік з введеного часу.
6. Коли таймер досягне
